In ancient times, Liyue was a land of misery, where the shadow of evil loomed large
Dahulu kala, Liyue adalah sebuah wilayah yang penuh dengan kesengsaraan dan diselimuti bayang-bayang iblis.
As slain gods festered
Membusuknya jasad Archon yang kalah dalam perang
Their vengeful wrath cursed the world, manifesting in infernal forms
menyebarkan dendam dan kebencian ke seluruh dunia dalam wujud "iblis".
When demons stirred
Setiap kali iblis bangkit,
Miasmas, monsters, and mutations infested the land
wabah penyakit, monster-monster dan keabnormalan pun muncul dan mengacaukan dunia.
Then, Rex Lapis summoned the Yakshas to vanquish the demons
Karena itu, Rex Lapis memanggil para Yaksha untuk membasmi para iblis.
They swore an oath: "Restore order through slaughter"
Demikianlah isi sumpah mereka: "Membunuh demi kedamaian,
"Purge evil through battle, to this we dedicate our lives"
bertempur demi membersihkan kejahatan, inilah dedikasi hidup kami."
Eons of bloodshed later
Setelah ribuan tahun pertumpahan darah,
Karmic debt weighed upon them, phantom wrath seeping into their broken souls
Karma membebani mereka. Kebencian iblis yang merupakan musuh mereka merasuki jiwa mereka yang hancur.
They went mad with fear
Mereka menggila dalam ketakutan,
Turned on each other
saling membunuh,
Or succumbed to the darkness
atau jatuh ke dalam kegelapan.
Of the five foremost Yakshas
Dari lima Yaksha terkuat,
Death came to three, while the fourth vanished without a trace
tiga di antaranya gugur, satu lainnya menghilang tanpa jejak.
In the millennia since
Ribuan tahun setelahnya,
One Conqueror of Demons remains the sole surviving Yaksha in the mortal realm
hanya satu Yaksha, Conqueror of Demons yang tersisa di dunia ini.
And only on moonlit nights
Kini, hanya pantulan cahaya rembulan
In the glow from Guyun and in the sound of the Dihua flute
di Guyun dan suara seruling Dihua ,
Is his memory preserved
yang masih mengingatnya.